Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part dans ce monde.
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
On ne peut pas tenir tranquille ni s'arrêter !
L'aube tarde à venir, c'est si frustrant !
Ichi,
ni,
Sun
shine
yon...
UII
GOO!
Ichi,
Un, deux, Sunshine, quatre... Allons-y !
ni,
Sun
shine
yon...
UII
GOO!
Hissons le drapeau, l'aube de l'aventure romantique,
u
Break
of
Ro
mance
Dawn
Break
of
Ro
mance
Dawn
Bondissons de notre sommeil, il faut profiter du vent marin !
STAA
STAA
Si tu veux explorer un monde incroyable,
NESU
so
Ta ténacité sera indispensable.
NESU
Est-ce un crime de trop se faire remarquer ?
Être recherché, c'est être un gagnant !
Shi
ner
（•∀•）
Notre seule règle, c'est la liberté,
Shin
Et on laisse le vent emporter nos inquiétudes.
ku
ka
ze~
Shin
shin
On s'est promis d'avancer le plus vite possible,
shin
Et depuis le jour où l'on a commencé à rêver,
On s'est toujours dirigés vers le même futur.
On ne peut pas tenir tranquille ni s'arrêter !
Le soleil dans notre cœur ne se couchera jamais !
Ichi,
ni,
Sun
shine
ichi,
ni,
Sun
shine
Ichi,
Un, deux, Sunshine...
ni,
Sun
shine
ichi,
Un, deux, Sunshine...
ni,
Sun
shine
Ichi,
ni,
Sun
shine
yon…
UII
GOO!
Un, deux, Sunshine, quatre... Allons-y !
Ichi,
ni,
Sun
shine
yon…
UII
GOO!
Allons-y !
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Dans les abysses
On va s'atteler au poulpe,
il tirera notre navire.
Arrête ton char !
Regarde de plus près !
Quoique, vu la taille du truc,
pas besoin d'être près !
Punaise, il est maousse.
C'en est fini de nous.
Je sais pas depuis
combien de siècles il vit,
mais des légendes sur lui,
y en a à la pelle !
C'est un monstre mythique !
Un être fait de chair, sans squelette.
Un squelette sans aucune chair.
Nous sommes des créatures
diamétralement opposées.
On s'en cogne !
Joli coup de crayon.
On ne croise pas souvent
ce genre de bête.
Tu le dessines ?
Ça va pas bien ?
Je suis partant pour me le faire.
T'as un plan, Luffy ?
Le souci, c'est qu'on est sous l'eau.
Non, non, tu te trompes.
Le souci, c'est la taille du bestiau.
Sur terre ou en mer,
ça ne change rien.
Ils sont tous complètement siphonnés.
Pourquoi est-ce qu'ils discutent ?
N'importe quel équipage normal
se serait déjà barré.
On change de cap, plein sud !
Nami,
je veux qu'on fonce sur le poulpe.
T'es fou ?
Sûrement pas !
– Ce poulpe...
– Allons, Nami chérie.
Je suis là...
pour toi.
Il a résisté !
Beau boulot !
La rééducation porte ses fruits,
et puis Nami a un manteau.
Quel équipage de fous furieux !
Je dois sauver ma peau.
Un truc approche, par-derrière.
Frangin !
Encore eux ?
Coribou ! Mes petits gars !
On vient te sauver, frangin.
– Ouais !
Vous êtes revenus pour moi ?
Vous alors !
Non !
Le revêtement a explosé !
Leur bateau était plus gros
que le nôtre !
Mes petits gars !
On dirait un banc de méduses.
Roronoa, tu la fermes !
Il fonce sur nous !
Il est trop gros !
Comment tu veux te battre contre ça ?
Gear Thir...
Stop !
La bulle va exploser
si vous bourrinez !
Chicken Voyage !
Il n'y a pas moyen de fuir ?
Sûrement pas,
on va lui rétamer la tronche.
Fais pas ça !
La bulle va claquer !
Écoute-moi !
Si tu tiens tant à te battre,
j'ai un truc qui peut t'aider.
Ah ouais ?
Et c'est quoi ?
Déballe ton sac.
Voilà, vous êtes parés.
Les bulles de combat autonomes.
C'est une sorte de scaphandre improvisé.
Avec ça, vous pourrez vous battre
librement, directement en mer.
Si je laisse ces débiles se saborder,
je risque de sombrer avec eux.
On t'a rien demandé à toi !
On est censés s'enfuir !
Et toi, tu les encourages à se battre !
Je me tue à lui dire qu'il faut s'enfuir.
Mais ton capitaine n'a pas l'air
du genre à écouter.
Tu préfères peut-être
qu'il se batte à bord du navire ?
Bon voyage !
Battez-vous super loin.
Ça me gonfle, ça.
Restez bien loin du navire,
pour combattre.
Ça roule.
On y va, les gars ?
– Ouais !
Attendez !
Prenez vos cordes de sécurité !
On va vous perdre !
Nami chérie s'inquiète pour moi...
Les gars.
Faites diversion.
Je vais le sonner en un coup.
J'aurais plus vite fait
de la trancher en deux !
Non, faut pas le tuer !
Je veux l'apprivoiser, ce poulpe !
Ça va aller, tu crois ?
Attirez-le loin d'ici !
Chaque millimètre compte !
C'est nous qu'il vise !
Poussez-vous, les loulous !
Franky...
Rocket Launcher !
Il l'a repoussé !
Quelle puissance !
Un autre tentacule ?
Pourquoi toujours nous ?
Guard Point.
Un coup de plein fouet !
Ça va, les amis ?
Il a tenu le choc !
Bravo !
Bien joué, Chopper !
On va s'écraser contre la muraille !
Mille fleurs.
Gigantesco Mano.
Des bras immenses ?
Super !
Robin, toujours là pour nous sauver !
Ouf.
C'était dans l'eau,
mais j'ai pu tenir assez longtemps.
Bon, c'est à moi.
Gear Third !
Haki de l'Armement ! Blindage !
L'eau de mer me vide de mes forces...
Hé ! Dupoulpe !
T'essaies de bloquer son attaque ?
Blue Walk.
Sanji est sorti de sa bulle !
Attends, t'as vu sa vitesse ?
On dirait un Homme-Poisson.
La classe !
J'ai tant couru.
Deux années de course,
pour échapper à ces monstres.
Comparé à ces horreurs...
Ce gros mollusque est carrément
une œuvre d'art.
Diable Jambe.
Bien cuit.
Grill Shot !
Arcane des trois sabres.
À la croisée des six chemins.
Ça suffit comme ça,
Zoro et Sanji !
Faut qu'il lui reste des pattes !
Gum Gum...
Elephant Gun !
Il l'a explosé !
Mais c'est devenu une vraie brute,
ma parole !
Hein ?
Y a un truc !
– Quoi ?
– Hein ?
Un requin ?
– Je rêve, ou il a un t-shirt ?
– Il n'est pas petit.
Ils sont happés
par le courant descendant.
Ça craint, suivons-les !
On doit plonger avec eux !
Ça roule.
Je ne veux pas mourir ici !
C'est un vrai cauchemar !
– T'es encore là, toi ?
– T'es trop calme !
J'ai l'estomac retourné !
Sauf que je n'ai pas d'estomac.
Maintenez les vergues droites !
Franky, à bâbord toute !
On risque de heurter la muraille !
OK, je m'en charge !
Si on ne fait pas gaffe,
le navire est perdu !
Cramponnez-vous !
Restons au centre du courant !
Bien reçu !
Quelle vitesse !
Trop drôle !
Usopp ?
Ouille, ouille !
Eh ben, je ne suis pas mort au final.
Ben alors ?
C'est quoi, ces têtes d'enterrement ?
Vous alors !
Sans moi, y a plus personne pour...
Ça caille sec, ici.
Luffy et les deux autres
sont introuvables.
On a dû les perdre.
Ben quoi ?
J'espère juste
qu'un monstre ne les a pas gobés.
Pourquoi t'imagines le pire ?
Vu comme il fait sombre,
on ne risque pas de les trouver.
Je n'aime pas trop l'obscurité.
Vous n'avez pas l'impression
d'être épiés ?
On doit être à environ 7 000 mètres.
Même le Shark Submerge
ne résisterait pas à cette profondeur.
On approche
de l'île des Hommes-Poissons ?
Les autres
sont peut-être déjà arrivés !
Si je me souviens bien,
Camie nous avait dit 10 000 mètres.
Quoi ? On doit encore descendre
de 3 000 mètres ?
Même s'ils sont saufs dans leur bulle...
ils vont manquer d'air.
Ça craint !
Je leur avais dit
de prendre les cordes !
Ça ne sert à rien de se lamenter.
Cherchons-les.
J'ai une fonction projecteur.
Avec tes yeux ?
Franky...
Nipple Light !
Ah bah,
bravo l'emplacement !
On s'arrache !
Luffy !
Zoro !
Sanji !
Où est-ce que vous êtes ?
Revenez, pitié !
Les abysses sont tellement vastes,
les fanaux du Sunny
n'éclairent pas suffisamment !
Je me sens faible...
Et j'ai bien peur que ces ténèbres
ajoutent encore à l'angoisse.
On n'est carrément pas
sortis d'affaire.
On fait quoi, alors ?
Le navire ne peut pas ralentir,
alors ouvrez l'œil, et le bon.
Oh ! Une méduse !
Une grosse méduse !
Quelle bête !
Elle est vraiment énorme !
Elle scintille.
On dirait une étoile dans le ciel,
vous ne trouvez pas ?
Comme c'est joli.
Tiens, un filament.
Elle veut faire ami-ami ?
Ne la touche pas, Chopper !
Elle est certainement venimeuse !
Ça craint !
Mini Coup de Burst !
La méduse s'est fait bouffer !
Nous avons perdu un peu d'oxygène, non ?
Vaut mieux ça que se faire becter.
Le Coup de Burst expulse
une grande quantité d'air.
Sauf que là, on est sous l'eau.
L'air est limité.
Si on utilise trop d'air,
la bulle va se dégonfler.
Le gobeur de méduse
a fini le ventre en l'air !
C'était bien une neurotoxine.
Les abysses, ça fait trop peur !
C'est tout noir, en plus.
Toute cette poiscaille
aux yeux globuleux ! C'est glauque !
Les abysses, royaume des ténèbres.
De nombreuses espèces
ont les globes oculaires atrophiés.
Elles voient mal ? Ouf !
Ohé, face de murène !
Je suis là !
À l'inverse, beaucoup d'autres
voient dans le noir.
Pardon ?
Comment j'arrive à voir, sans yeux ?
La question vous taraude, chers amis ?
Eh bien...
Roulement de tambour...
C'est un secret !
Pourquoi tu parles tout seul ?
Tout va bien.
La solitude a longtemps été
mon quotidien.
Appliquez-vous un peu,
il faut les retrouver !
Pourquoi j'ai pris, moi aussi ?
– Luffy, Zoro, Sanji !
– Où êtes-vous ?
Tiens ?
Cette corde...
Dites.
Ouais ?
Savez-vous où est passé le pirate ?
Ah ! C'est vrai qu'il était là, lui.
Je l'avais complètement zappé.
Il est où ?
Aucun signe de lui
depuis qu'on a atteint les abysses.
Il a peut-être été éjecté
pendant la descente du courant.
C'est pas impossible.
Il était ficelé,
il n'a pas pu se cramponner
à quoi que ce soit.
Justement, à ce sujet...
La corde traînait par terre.
Vous voyez ?
Il est encore à bord ?
Mais où ?
Il s'est peut-être planqué quelque part.
Oh, non...
Ça te plairait que j'aille me tapir
dans la chambre des filles, hein ?
Punaise...
On n'est même plus en sécurité
à bord du navire ?
On s'en tamponne, non ?
C'est un minable, ce type.
Parfait, voilà qui m'arrange.
Les trois brutes de l'équipage
sont sorties se farcir le kraken.
À la dérive dans les abysses,
avec leur misérable petite bulle...
Pas la peine de tortiller,
leur compte est bon.
Dommage, j'aurais bien aimé
avoir la tête du Chapeau de paille.
Mais si je capture tous les membres
restants,
ils pourront témoigner
de la disparition du Chapeau de paille.
Pas de précipitation, Caribou.
Prudence est mère de sûreté.
Si je les tue ici,
qui manœuvrera le navire ?
Ce sont de bons marins,
laissons-les me guider à bon port.
Mais dès notre arrivée
sur l'île des Hommes-Poissons...
C'en sera fini d'eux.
Je l'ai trouvé !
Oh, non, putain !
Ça devrait aller, là.
Il arrive à rentrer dans un tonneau ?
On a salement bourdé.
Heureusement pour nous qu'il est débile.
Son corps se transforme en boue,
il peut se liquéfier.
Se transformer en boue ?
Ouais, forcément un Fruit du démon.
Et un Logia, en plus de ça.
Il a dû faire exprès
de se laisser capturer, tout à l'heure.
S'il vous plaît !
Laissez-moi sortir !
Pitié, monsieur Duslip !
Je serai votre esclave !
Ça va pas, Chopper ?
Je sais pas...
J'ai chaud, d'un coup.
Je supporte mal la chaleur.
Quelle fournaise !
Il se passe quoi ?
Hein ?
C'est quoi, ça ?
De la fumée ?
Visibilité réduite, droit devant !
De la fumée au fond de l'eau ?
Pourquoi ?
Oh, non...
Ne me dites pas que c'est...
Des cheminées hydrothermales.
On approche d'un volcan sous-marin.
Quoi ?
Regardez,
il y a des signes d'activité.
Taillons-nous d'ici !
S'il y a une éruption, on est cuits.
J'ai chaud... Je fonds.
Un truc nous poursuit !
Des vers tubicoles carnivores !
Pas le choix.
Mini Coup de Burst !
Des crabes sans visage !
Des trucs super louches !
Mini Coup de Burst !
J'ai horreur des abysses !
Luffy et les autres n'ont aucune chance,
dans cet endroit horrible.
Comme c'est triste...
Dire qu'on venait de se retrouver !
Dis pas n'importe quoi !
Ils sont pas du genre à caner comme ça !
Mes Minis Coups de Burst
ont pompé pas mal d'air.
C'est quoi ?
Ça brille vachement !
On est arrivés ?
Les autres sont peut-être déjà là !
On n'a pas encore franchi
3 000 mètres, pourtant...
Qui êtes-vous ?
Gros benêt !
Avec qui tu communiques en morse ?
Vous voyez ce que c'est ?
Non, ça m'éblouit.
Catastrophe !
Une baudroie !
On est faits !
On s'est fait avoir
par ce prédateur des abysses !
On a eu chaud !
On est tombés direct dans le panneau...
Est-ce qu'on va réussir à s'échapper ?
Quoi, encore ?
C'est une personne ?
C'est quoi, ce machin ?
Un monstre marin
qui a une apparence humaine...
C'est un naufrageur !
Il va détruire le navire !
La baudroie ?
Franchement, Baudruche !
Tu sais bien que t'as pas le droit !
Les navires, faut pas les manger.
Il faut te le répéter combien de fois ?
Le capitaine Vander Decken
va te gronder.
Il nous a sauvés ?
Fuyons !
Y a pas à hésiter, faut fuir !
Lui ou la baudroie, c'est pareil !
Les macchabées, ça ne mange pas de pain
et ça ne convoite rien.
C'est...
moi ?
Ici-bas,
même les corbacs ne volent pas...
Les morts n'ont pas besoin
d'avoir des bijoux plein les poches.
Et les ténèbres engloutissent tout,
même les regrets.
Cherchez donc !
Cherchez, si ça vous chante !
Mais les trésors engloutis sont à moi !
Plus riche que moi,
vous trouverez pas.
Je suis le capitaine Vander Decken !
Pas possible...
Même au fond de l'eau...
Un vaisseau fantôme !
T'es mal placé pour jouer les surpris !
Ça, c'était de la pirouette
qui sert à rien.
Tu nous as déjà fait le coup,
on y croyait à fond !
Oui, mais là, c'est un vrai.
Regardez la grand-voile.
C'est le très célèbre Hollandais Volant.
Ce navire n'est plus censé exister.
L'histoire remonte à quelques siècles.
Un jour de grande tempête...
un capitaine pirate
a soudain perdu la raison.
Il a jeté tous ses hommes
dans les flots déchaînés.
Non content de massacrer ses hommes,
il a blasphémé contre les dieux.
Ce capitaine s'appelait Vander Decken.
Et son navire,
c'était le Hollandais Volant.
Il a déchaîné la colère des dieux
et il s'est attiré
une malédiction éternelle.
Il est condamné à errer dans les mers,
sans jamais trouver le repos !
Et ce navire,
qui vient de surgir devant nous,
c'est le vaisseau maudit
du capitaine Vander Decken !
Baudruche, Wadatsumi.
Si on veut récupérer les trésors,
faut pas tout dévorer.
Défoncez-le, plutôt.
Dacodac' !
Le naufrageur ?
Lui aussi, il nous veut du mal !
Franky...
Encore un Coup de Burst !
Je peux pas,
les autres ont pompé tout le carburant.
Je dois remettre du cola
dans la salle des machines !
Pas le temps !
Non !
Il va nous aplatir !
Le kraken ?
Le fameux monstre polaire, le kraken ?
Ça suffit comme ça.
Stop !
Beau boulot !
Ohé !
Luffy !
Zoro, Sanji !
Ouf, vous êtes vivants !
Où vous étiez passés ?
Nami chérie !
Robin d'amour !
On vous a cherchés !
Faut toujours les surveiller...
Ils se perdent tout le temps.
Hé ! Ho !
Debout, Wadatsumi !
Tu dois te venger !
Tatane-les !
Ma bulle et celle de Sanji ont explosé.
Du coup, on a squatté chez Zoro.
On a failli y rester.
On s'est fait un sang d'encre.
Une petite chanson,
pour fêter votre retour.
Ah, ici on est à l'aise.
Luffy !
J'étais mort de trouille.
Vous n'êtes pas facile à tuer, les mecs.
J'hallucine.
T'as vraiment réussi à l'apprivoiser ?
Ce poulpe monstrueux ?
Et vous êtes rentrés à dos de kraken.
Ouais ! Avec lui,
on va pouvoir voyager comme des chefs !
Pas vrai, Surimi ?
Et tu lui as donné un nom ?
Surimi !
Le kraken tient plus du poulpe,
mais Surimi est son nom !
Surimi, transporte le Sunny !
Enfin, plutôt que lui dire ça...
Dis-lui surtout de faire gaffe
à pas nous écrabouiller.
Capitaine,
le navire pirate se carapate !
Les laissez pas filer !
On les course, les gars !
– Ouais !
C'est quoi ?
Ça craint, capitaine Vander Decken !
C'est terrible !
Le volcan sous-marin
va entrer en éruption !
– Quoi ?
Dis-moi, d’où viens-tu ?
Et où vas-tu ?
À travers quelles larmes as-tu dû nager ?
Tout va bien maintenant, viens par ici.
Car nous sommes aimés par le même océan.
J’aimerais rester à tes côtés.
Forever family
Blesser et être blessé,
Confie-moi le poids de ce passé que tu portes.
On se salue en se croisant,
Encore et encore, jusqu’à se retrouver.
Portés par le soleil, trois jours durant,
Quoi qu’il arrive, ne te mens jamais à toi-même.
Celui que tu veux devenir t’attend déjà.
Même face à une douleur qui te dépasse,
je resterai toujours près de toi.
Parce que ce rêve démesuré,
C’est tellement toi.
Faisons de chaque tempête un vent qui nous pousse en avant.
Naviguons, naviguons
(Sailing Sailing)
Toujours plus haut, naviguons.
Aujourd’hui comme demain, nous chanterons nos rêves.
Naviguons, naviguons
(Sailing Sailing)
Dan-dan-danse avec moi,
Chérissons ces instants merveilleux.
La mer comme le ciel
Sont assez éclatants pour nous réveiller.
Dan-dan-danse avec moi,
Chérissons ces instants merveilleux.
Peu importe combien de larmes tu verseras,
Tu as le droit de pleurer.